Ar reikia, kada importuoti arba ávesti duomenis á "Excel", yra nuliai, pvz., 00123 ar dideliø skaièiø, pvz., 1234 5678 9087 6543? Ðie pavyzdþiai yra socialinio draudimo numeriai, telefono numerius, kredito korteliø numerius, produkto kodai, sàskaitø numeriai arba paðto kodai. "Excel" automatiðkai paðalina pradþioje esanèios nulius ir konvertuoja daug tikslios iðraiðkos, pvz., 1.23e + 15, kad formules ir matematinius veiksmus, Norëdami dirbti su jais. Ðiame straipsnyje aptariamas kaip savo duomenis laikyti programos pirminiu formatu, kurá "Excel" traktuoja kaip tekstas.